Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FCJPCAU.po
Languages: zh_cn

# 1AA9F4
source: ~z~Mek we play pool again? So soon? Nah man.
zh_cn: ~z~又打台球？这么快？算了兄弟。

# 2E15B4E
source: ~z~Nah, man. Maybe later.
zh_cn: ~z~算了兄弟。下次吧。

# 44A98B5
source: ~z~Great - see you in a bit Jacob.
zh_cn: ~z~好，一会儿见，Jacob。

# 4DAB7AC
source: ~z~Nah man, we went drinking the other day, man. Maybe a next time.
zh_cn: ~z~算了兄弟，前两天才刚喝过，兄弟。改天吧。

# 4FAC1D1
source: ~z~Again? What's wrong with you, Niko? Him love the skettels y'know! Maybe later.
zh_cn: ~z~又来？你有什么毛病，Niko？也太喜欢大屁屁了吧！改天吧。

source: ~z~Alright den, maybe a next time. Gwan man.
zh_cn: ~z~那好，下次吧。以后再说，兄弟。

# 685373D
source: ~z~I got some free time. You wanna go to a show?
zh_cn: ~z~我现在挺空，你想去看表演吗？

source: ~z~Not now, rasta, maybe later.
zh_cn: ~z~现在不行，好兄弟，改天吧。

# 82FB1CD
source: ~z~Niko, me tink you dead or something!
zh_cn: ~z~Niko，我还以为你已经死了！

# A7B43C2
source: ~z~Why don't you and me hit up a gentlemen's club?
zh_cn: ~z~要么我们去一趟绅士的俱乐部？

# B1071CE
source: ~z~Yeah man, me hungry, man. Me need some food. Pick me up in about a hour.
zh_cn: ~z~好啊，兄弟，我饿了，兄弟。是得吃点。一小时内来接我。

# DE3FCD6
source: ~z~Niko? Me can't hear from you. Me tink you inna trouble or something?
zh_cn: ~z~Niko？你很久没给我打电话了。你是不是遇上什么麻烦了？

# FAA0062
source: ~z~Niko, me think you gwan away, man. You haven't called in a long time.
zh_cn: ~z~Niko，我以为你走了，兄弟。你很久没打过来了。

# 11DC4D77
source: ~z~Nah man, did we nuh just play, man? Maybe later.
zh_cn: ~z~算了兄弟，我们不是刚打过吗，兄弟？下次吧。

# 134825F3
source: ~z~Jacob, I'm sorry, I ain't going to be making the meal. Something has come up.
zh_cn: ~z~Jacob，很抱歉，我没法来吃饭了，突然有些事。

# 13EB610B
source: ~z~No problem, star - another time.
zh_cn: ~z~没问题，兄弟。改天吧。

# 162518CB
source: ~z~Mek we go the strip club? Nah, ram goat.
zh_cn: ~z~去不去脱衣舞俱乐部？算了吧。

# 191F8A01
source: ~z~No, me play recent - maybe later, star.
zh_cn: ~z~不了，最近刚玩过。下次吧，兄弟。

# 1B7660AB
source: ~z~Mek we play pool? Maybe later?
zh_cn: ~z~想打台球啊？改天再说吧？

# 1C38E73D
source: ~z~I feel like checking some girls out. You want to go to a strip club with me?
zh_cn: ~z~我想去找几个妞，你想和我一起去脱衣舞俱乐部吗？

# 1D5EDC2B
source: ~z~Me man still alive here, rasta?
zh_cn: ~z~我的哥们还活着啊，好兄弟？

# 1FD2D9B3
source: ~z~Hello, Jacob.
zh_cn: ~z~你好，Jacob。

# 21D6870C
source: ~z~No pool right now - mek we play a lickle later or something.
zh_cn: ~z~现在就不打台球了，过段时间再打吧。

# 23B4F91B
source: ~z~I'm a lickle busy just now, y'know - maybe later, star.
zh_cn: ~z~我现在有点忙好吧。下次吧，兄弟。

# 2667E21B
source: ~z~Everything cook and curry, so why not, star?
zh_cn: ~z~反正也没什么事，何不呢，兄弟？

# 28307E57
source: ~z~All you wanna do is drink, man - maybe later.
zh_cn: ~z~你就知道喝酒，兄弟，改天再说吧。

# 2962BF46
source: ~z~Me can't go look pon some umoden right now y'know, ram goat. Maybe later.
zh_cn: ~z~我现在没法去看什么脱衣舞好吧，没空。下次吧。

# 2A8506BB
source: ~z~No, rasta, not now, maybe later.
zh_cn: ~z~不，好兄弟，现在不行，以后再说吧。

# 2AAD51C9
source: ~z~Yes, rasta, for sure. I and I wait an hour for the I, seen.
zh_cn: ~z~好的，好兄弟，当然了。我会等你一个小时，懂吧。

# 2B6D2E9C
source: ~z~No star - we play recently - another time.
zh_cn: ~z~不来，兄弟，我们刚玩过。下次吧。

# 2CDE4ED7
source: ~z~Mek me look at the girl den. Why not.
zh_cn: ~z~带我去看女人啊，何不呢。

# 2D1FF44D
source: ~z~Jacob, it's me, Niko.
zh_cn: ~z~Jacob，是我，Niko。

# 2D68899C
source: ~z~You want to come to a strip club with me?
zh_cn: ~z~你想和我一起去脱衣舞俱乐部吗？

# 300993A6
source: ~z~Nah, man. All ya wanna do is full me belly up, man - maybe later.
zh_cn: ~z~不了，兄弟。你就想填饱我的肚子，兄弟。改天吧。

# 32F14F1E
source: ~z~Sure, rasta - pick me up in about a hour.
zh_cn: ~z~当然，好兄弟。一小时内来接我。

# 35F1192F
source: ~z~Okay, Jacob. I'll call again soon.
zh_cn: ~z~好的，Jacob。我以后再找你。

# 36E18279
source: ~z~Any chance you can play a bit of pool?
zh_cn: ~z~能不能来打个台球？

# 371B6A7A
source: ~z~You wanna get something to eat?
zh_cn: ~z~你想出来吃点什么吗？

# 3ABAB8D4
source: ~z~No, I and I too busy for pool just now, y'know. Call me later or something.
zh_cn: ~z~不，我现在很忙，没空打台球好吧。之后再打给我。

# 3BED645B
source: ~z~Maybe later, ram goat. Me too busy for that right now.
zh_cn: ~z~下次吧，老兄。我现在太忙了。

# 3C1EED58
source: ~z~Sure thing, ram goat. I wait for an hour for the I.
zh_cn: ~z~当然了，好兄弟。我等你一个小时。

# 3CFD8A1A
source: ~z~Good. I'll be there in a bit.
zh_cn: ~z~好，我马上就到。

# 3FC5AE56
source: ~z~You feel like coming to a strip club with me? Relieve some tension...
zh_cn: ~z~你想和我去脱衣舞俱乐部吗？去那儿放松一下...

# 447A4C53
source: ~z~No, star. Me a lickle busy, man. Call me later.
zh_cn: ~z~不了，兄弟。我有点忙，兄弟。之后再打过来吧。

# 44CD6547
source: ~z~Sure, me hungry, man. Just pick me up.
zh_cn: ~z~好啊，我刚好饿了，兄弟。来接我吧。

# 459BBECA
source: ~z~Niko. Maybe later.
zh_cn: ~z~Niko，改天再说吧。

# 45C487CC
source: ~z~You want to get a meal or something?
zh_cn: ~z~你想出来吃顿饭吗？

# 48A52600
source: ~z~You wanna play some pool, man?
zh_cn: ~z~你想来打局台球吗，兄弟？

# 48AE4310
source: ~z~Nah, breda - me not have time for deal with the I y'know, still vexed with I y'know, star, for real. Call me back after me done fe? Let me relax or something.
zh_cn: ~z~不了，兄弟。我没空整这个，现在还气着好吧，真的。过段时间再来找我好吧？先让我歇一歇。

# 4F342E87
source: ~z~Good - I'll come get you.
zh_cn: ~z~好，我这就来接你。

# 5181D050
source: ~z~Okay, no problem. Another time.
zh_cn: ~z~好的，没问题。下次吧。

# 52171D0C
source: ~z~So, you wanna go for a drink?
zh_cn: ~z~你想出来喝一杯吗？

source: ~z~You wanna get some food, man?
zh_cn: ~z~想来搓一顿吗？

# 54545A59
source: ~z~Maybe later, star.
zh_cn: ~z~下次吧，兄弟。

# 54BC53B6
source: ~z~I'm bored. You got time to go to a show?
zh_cn: ~z~我很无聊，你有空去看表演吗？

# 57B0F7D3
source: ~z~Yeah - me asleep, man. Call me back 'bout two o'clock or something, seen?
zh_cn: ~z~行，我睡觉呢，兄弟。过两点再打给我，懂？

# 58F56E0B
source: ~z~I won't be able to make that show, man.
zh_cn: ~z~我没法去看表演了，兄弟。

# 5948FD77
source: ~z~Yeah, I'm busy. Call me back.
zh_cn: ~z~对，我很忙，以后再打过来。

# 5B05E7BF
source: ~z~Nah man, me not take no more disrespect from you, man. Just call me back after me relax or something.
zh_cn: ~z~不了，兄弟。不是我不尊重你，兄弟。等我休息好了再找我出去吧。

# 5C56351A
source: ~z~Sure, why not? Come get me inna the next hour.
zh_cn: ~z~好啊，干嘛不呢？一个小时内来接我。

# 612A579F
source: ~z~Yeah, man. Pick me up inna my place inna one hour.
zh_cn: ~z~好啊，兄弟。一小时内来我地方接我。

# 61ED6E18
source: ~z~You want to go a show or something?
zh_cn: ~z~你想去看个表演吗？

# 629F5EE0
source: ~z~Not now, star - another time.
zh_cn: ~z~现在不行，兄弟。改天吧。

# 63EAF986
source: ~z~No - me can't play darts right now, star, maybe later.
zh_cn: ~z~不行，我现在没法来玩飞镖，兄弟，下次吧。

# 6642613A
source: ~z~Any interest in playing pool?
zh_cn: ~z~有兴趣打个台球吗？

# 6F04F354
source: ~z~Why not, rasta? Be at my place for one hour.
zh_cn: ~z~何不呢，兄弟？一小时内来我地方。

# 71571A88
source: ~z~Maybe later, star. Me can't deal with them tings again so soon.
zh_cn: ~z~改天再说吧，兄弟。我们才刚去过那里。

# 774AB712
source: ~z~Yeah man, me asleep man. Call me back 'bout two o'clock, seen?
zh_cn: ~z~对兄弟，我睡了，兄弟。两点左右再打过来吧，懂？

# 780B09B6
source: ~z~I won't be making the trip to the skin club, Jacob. I'm having a few problems.
zh_cn: ~z~我没法去脱衣舞俱乐部了，Jacob。我遇上了点麻烦。

# 7BD76462
source: ~z~Nah, ram goat, maybe later.
zh_cn: ~z~算了，兄弟，下次吧。

# 7F0D5E97
source: ~z~Jacob, listen, I'm sorry, but I ain't going to be able to go out drinking.
zh_cn: ~z~Jacob，听着，我很抱歉，但是我没法来喝酒了。

# 83A2B495
source: ~z~Okay, man. Another time.
zh_cn: ~z~好的，兄弟。下次吧。

# 844CEC23
source: ~z~Some other time - did we nuh just go a' the show?
zh_cn: ~z~改天吧，我们不是刚看过表演吗？

# 851041FA
source: ~z~Again? So soon? Ram goat - maybe later.
zh_cn: ~z~又来？这么快？兄弟，下次吧。

# 8511498B
source: ~z~Why not? Pick me up in about a hour - me play.
zh_cn: ~z~何不呢？一小时内来接我，我来。

# 85694A7C
source: ~z~So, you got any interest in a game of darts?
zh_cn: ~z~有没有兴趣来投局飞镖？

# 87601EDE
source: ~z~Great - see you soon.
zh_cn: ~z~好，一会儿见。

# 87E96793
source: ~z~Did we nuh just play arrows?
zh_cn: ~z~我们不是刚玩过飞镖吗？

# 8AECC329
source: ~z~No problem, let's play soon.
zh_cn: ~z~没问题，我们以后再出去吧。

# 8C9D026C
source: ~z~Niko, sure - pick me up.
zh_cn: ~z~Niko，好啊。来接我。

# 8F2CB86D
source: ~z~Hey there, Jacob.
zh_cn: ~z~你好啊，Jacob。

# 8F3A938E
source: ~z~Rasta want a ketchy shuby? Sure thing. Pick me up in about a hour.
zh_cn: ~z~兄弟你想去爽一爽？好啊。一小时内来接我。

# 95A980DC
source: ~z~Me a lickle bit busy right now y'know, breda. Maybe later.
zh_cn: ~z~我现在有点忙，你也懂，兄弟。改天吧。

source: ~z~You wanna have a drink man?
zh_cn: ~z~来喝一杯吗，兄弟？

# 989B43BE
source: ~z~Yeah man, everything cris now, ye done know. Pick me up later, rudeboy.
zh_cn: ~z~好了，兄弟，现在都过去了，都结束了。有空记得找我，兄弟。

# 99A7436C
source: ~z~Excellent - I am on my way, Jacob.
zh_cn: ~z~很好，我这就来，Jacob。

# 9B41762C
source: ~z~You wanna go play darts man?
zh_cn: ~z~你想去玩飞镖吗，兄弟？

# 9BF11B6B
source: ~z~Not too soon, rasta, another time.
zh_cn: ~z~别那么频繁，兄弟，改天吧。

# 9D613704
source: ~z~You wanna get some food?
zh_cn: ~z~你想来吃一顿吗？

# 9DCD4F2A
source: ~z~Alright, thanks for that, yeah? Me apprieciate that, yeah, yeah, uhuh, yeah alright, cool.
zh_cn: ~z~好啊，谢谢你啊。我很感激，对对，呃，对的没错。

# 9EC7A6C1
source: ~z~Okay, man, pick me up in about a hour.
zh_cn: ~z~好的兄弟，一小时内来接我。

# A2EFDA94
source: ~z~You got time for a game of pool?
zh_cn: ~z~你有空来打局台球吗？

# A5C44465
source: ~z~Wanna hang out, have a drink or something?
zh_cn: ~z~要不要出来走走，去喝一杯之类的？

# A5F50520
source: ~z~No worries, man - everything cris.
zh_cn: ~z~没关系，兄弟。在所难免嘛。

# AB2015E9
source: ~z~You got time for a quick game of darts?
zh_cn: ~z~有空来一把飞镖吗？

# AED83574
source: ~z~Mek we play darts? Did we nuh just play recent?
zh_cn: ~z~又玩飞镖啊？这不是刚玩过吗？

# AF5C7859
source: ~z~Yo, no feel no way, but me can't have a drink right now.
zh_cn: ~z~哟，也不是不想，但我现在没法来喝。

# B006139D
source: ~z~Nah, man. All you wanna do is eat, eat, eat, eat, eat, eat - maybe later.
zh_cn: ~z~算了，兄弟。你整天就想着吃吃吃吃吃。改天吧。

# B100CB33
source: ~z~Mek we go a' de show? Why not. Pick me up.
zh_cn: ~z~要去看表演？何不呢。来接我。

# B43AA78D
source: ~z~Sure, man - just pick me up in about a hour.
zh_cn: ~z~好啊，兄弟，一小时内来接我。

# B77D4F3E
source: ~z~Sorry, I've got to back out of the drinking.
zh_cn: ~z~抱歉，喝酒的事我只能放一放了。

# B8DEB166
source: ~z~You wanna play some darts?
zh_cn: ~z~你想玩局飞镖吗？

# BAC7A4AE
source: ~z~Nah, man - maybe later, man. Me full up.
zh_cn: ~z~算了，兄弟。改天吧，兄弟。我饱了。

# C2EE7EB9
source: ~z~You got time to have a drink with me?
zh_cn: ~z~你有空和我喝一杯吗？

# C2FD026A
source: ~z~Okay, me breda. Me love play darts, y'know. Come on my place in about an hour.
zh_cn: ~z~好的，兄弟。我爱玩飞镖，你也懂。一小时内来接我。

# C8DB40D5
source: ~z~Nah, man. Me have nuff food inna me belly, man, to last a week - maybe later.
zh_cn: ~z~算了，兄弟。我已经吃得够多了，兄弟，能顶一周吧。下次吧。

# C8E91D69
source: ~z~Sorry, Jacob - I didn't realize what the time was.
zh_cn: ~z~抱歉，Jacob。我没仔细看时间。

# C9B225EB
source: ~z~Yeah man, me done now, so me ready fe link up with de man again, seen?
zh_cn: ~z~好了，兄弟，我休息完了，现在我们可以一起出去了，懂吧？

# CB76EC76
source: ~z~Nah, Niko - me kinda busy just now, man - maybe later.
zh_cn: ~z~算了，Niko，我现在有点忙，兄弟，改天吧。

# CE3AFFFE
source: ~z~All you wanna do is show, show, show, seen? Maybe another time.
zh_cn: ~z~整天只想着表演表演表演，是吧？改天吧。

# CE67ACEC
source: ~z~Cool, Jacob - I'll be there in a bit.
zh_cn: ~z~好，Jacob，我马上就来。

# CFC1B342
source: ~z~Thanks! Me like hung around for nothing y'know?
zh_cn: ~z~多谢啊！我正好就喜欢这样瞎转悠。

# D110D019
source: ~z~Yo, me can't drink all the time y'know, Niko. Maybe a next time?
zh_cn: ~z~哟，我也不能一直喝酒啊，Niko。要么下次吧？

# D29BBF46
source: ~z~It me, so listen Jacob.
zh_cn: ~z~是我，听着Jacob。

# D77BA413
source: ~z~Okay ram goat! Just pick me up.
zh_cn: ~z~好的老兄！过来接我。

# D94A2F04
source: ~z~You know me, Niko - me love play darts. One hour me wait.
zh_cn: ~z~你也懂我，Niko－我爱玩飞镖。我等你一小时。

# DBD23D9E
source: ~z~It's alright, man. Maybe a next time, it's alright.
zh_cn: ~z~没事，兄弟。那就下次吧，没事的。

# DCB25377
source: ~z~Hey, Jacob.
zh_cn: ~z~嘿，Jacob。

# DCCE78B4
source: ~z~Yeah, man - me play pool, for real. Pick me up in about a hour.
zh_cn: ~z~好啊，兄弟，来打台球啊，真的。一小时内来接我。

# DF7CF6D2
source: ~z~Nah, me nuh going to the strip club now, ram goat - maybe later.
zh_cn: ~z~算了，我现在不去脱衣舞俱乐部，兄弟。改天吧。

# E0BED19A
source: ~z~I'm on my way.
zh_cn: ~z~我来了。

# E13E1E2A
source: ~z~Sure, I'm a lickle hungry y'know. Pick me up.
zh_cn: ~z~当然，我刚好有点饿了。来接我吧。

# E1D3F738
source: ~z~Nah man, not again man. So soon?
zh_cn: ~z~别把兄弟，不是刚去过吗。还来啊。

# E341E092
source: ~z~Mr. Jacob, it's Niko.
zh_cn: ~z~Jacob先生，我是Niko。

# E5BE7A9B
source: ~z~Nah, man. Me full, star - but... maybe a lickle later.
zh_cn: ~z~不了，兄弟。我饱了，兄弟－但是...过段时间吧。

# E6BF8113
source: ~z~Maybe later. Did we nuh just eat, man?
zh_cn: ~z~以后再说吧，我们不是刚出去吃过吗，兄弟？

# E72F169A
source: ~z~I'm afraid I won't be making the pool - sorry man.
zh_cn: ~z~恐怕我没法来打台球了，抱歉，兄弟。

# E982B695
source: ~z~Not again, star - another time, seen?
zh_cn: ~z~才刚去过，兄弟。改天再说，好吧？

# EB1D9552
source: ~z~For sure, breda. Just pick me up.
zh_cn: ~z~当然，兄弟。来接我吧。

# EBCBF1AA
source: ~z~Jacob, it's Niko.
zh_cn: ~z~Jacob，我是Niko。

# EEA3B8F5
source: ~z~Sure, just pick me up in a hour.
zh_cn: ~z~当然，一小时内来接我。

# F1FA7411
source: ~z~Great. I'll head over to your place.
zh_cn: ~z~好，我这就过来找你。

# F29370BD
source: ~z~Sorry, man.
zh_cn: ~z~抱歉，兄弟。

# F3309BA7
source: ~z~Jacob I can't make the darts, sorry man.
zh_cn: ~z~Jacob，飞镖我来不了了，抱歉兄弟。

# F421975D
source: ~z~No, Star. Me full, man - maybe later.
zh_cn: ~z~算了，兄弟。我饱了，兄弟，改天吧。

# F69D9B32
source: ~z~Ease up with the drinking now. Niko, maybe a next time?
zh_cn: ~z~稍微少喝点吧，Niko，要么下次吧？

# F8B71BA1
source: ~z~You got any interest in going to a show? I'm bored.
zh_cn: ~z~你有兴趣去看表演吗？我有点无聊。

# FA688A1D
source: ~z~Yeah, man. Pick me up in about an hour, seen?
zh_cn: ~z~好啊，兄弟。一小时内来接我，懂？

# FB061FCB
source: ~z~Not again so soon, man. Me could play ya later, man.
zh_cn: ~z~别这么频繁，兄弟。过几天我可以陪你，兄弟。

# FD669483
source: ~z~Jacob - sorry - I'm not going to be able to give you a lift.
zh_cn: ~z~Jacob，抱歉，我没法来接你了。

# FE1415CB
source: ~z~No disrespect, but me can't meet up for a drink right now.
zh_cn: ~z~不是不尊重你，只是我现在没法出来喝酒。
